Коворкінг
Ключова ідея полягає у автоматизації додавання нових клієнтів у існуючому коворкінгу. 

Клас: Адміністратор
Атрибути: Ім'я, знання англійської

Клас: Екскурсовод
Атрибути: Ім'я, знання англійської

Клас: Екскурсія
Атрибут: дата проведення, кількість відвідувачів.

Клас: Екскурсійний сервіс
Атрибут: перелік екскурсоводів та екскурсій.
Методи: назначити екскурсовода на конкретну екскурсію.

Клас: Клієнт
Атрибути: ім'я, мова, якою розмовляє, тип клієнта (представник компанії чи фрилансер), кількість займаних місць у коворкінгу, пошта, номер договору.

Клас: Приміщення
Атрибути: кількість місць, вартість оренди. 

Клас: Сервіс клієнтів
Атрибут: перелік клієнтів.
Методи: додати, видалити клієнта.

Клас: Сервіс договорів
Атрибут: перелік договорів.
Метод: оформлення договору на клієнта

Клас: Договір 
Атрибути: юридичні дані, тип договору, вартість
Метод: змінити вартість.